Реализовать приложение в соответствии с предложенным макетом, в котором будут
представлены списки пользователей и их альбомов с фотографиями.
ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ:
1. Приложение должно работать в chrome и firefox.
2. Приложение должно быть реализовано на Vue.js (2 версии) и Vue-router.
3. Для HTTP запросов можно использовать axios или fetch.
4. Для хранения состояния приложения можно использовать vuex или pinia.
4. Запрещено использовать любые библиотеки кроме вышеуказанных.
5. При необходимости можно использовать sass(scss) препроцессор.
6. Код должен быть чистым и читабельным.
7. Не должно быть необоснованного дублирования.
8. Код должен быть отформатирован в едином стиле.
9. Вёрстка должна совпадать с макетами figma.

ОПИСАНИЕ API:
1. Список пользователей https://json.medrocket.ru/users/
2. Список альбомов по пользователям https://json.medrocket.ru/albums?userId=3
3. Список фотографий альбома https://json.medrocket.ru/photos?albumId=2

ОПИСАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ:
1. При входе на страницу подгружается только список пользователей. Альбомы и
фотографии загружаются при клике на списки.
2. При нажатии на фото оно отображается в полноразмерном формате.
3. При клике на звезду:
a) Если фотография не в избранном - она попадает в список избранного, а звезда
становится активной (жёлтой).
b) Если фотография в избранном - она удаляется из списка избранного, а звезда
становится неактивной (серой).
4. Приложение запоминает избранные фотографии даже после перезагрузки
страницы.
ВКЛАДКА «КАТАЛОГ»:
1. Списки раскрываются и закрываются при клике на них.
2. При клике на пользователя открывается его список альбомов.
3. При клике на альбом раскрывается его список фотографий.
4. При наведении курсора на фотографию всплывает название этого фото (title).
ВКЛАДКА «ИЗБРАННОЕ»:
1. Здесь отображаются избранные фотографии, это фото, у которых нажали на звезду.
2. Рядом с фотографией отображается название.